La femme me a demandé de faire mes devoirs sur ma ville.
Le chien dort dans la maison avec la famille.
L'étudiant cherche le livre dans la bibliothèque.
Le professeur parle à la classe chaque matin.
La mère prépare la soupe et le pain pour le dîner.
Le garçon joue au football dans le parc avec ses amis.
La voiture rouge va vite sur la route vers la ville.
L'enfant mange une pomme et boit du lait chaque jour.
Le médecin travaille à l'hôpital tous les matins.
La femme chante une belle chanson dans la maison.
